피그플랜 개인정보처리방침 (게시본 캡처 — https://www.pigplan.io/landing/privacy-policy.do, captured_at 2026-07-21T06:53Z / 15:53 KST)

주식회사 와이즈레이크(이하 "회사")은 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 등 모든 관련 법규를 준수하며, 회사의 서비스를 이용하는 고객(이하 "이용자")의 개인정보가 보호받을 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침의 공개를 통하여 이용자의 개인정보가 어떠한 목적과 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지를 알려 드립니다. 본 개인정보처리방침은 관련 법령의 개정이나 회사 내부방침에 의해 변경될 수 있으므로 회원 가입시나 사이트 이용시에 수시로 확인하여 주시기 바랍니다. 회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.

본 방침은 2019년 9월 30일부터 시행됩니다.

제1조 (수집하는개인정보의항목및수집방법)
1. 수집하는 개인정보의 항목
- 회사는 고객상담, 각종 서비스의 제공을 위하여 다음과 같은 개인정보를 수집∙이용하고 있습니다. : 회사명, 업종, 부서명, 이름, 직급, 이메일, 회사전화번호, 휴대폰번호, 이메일, 농장명, 농장주소
2. 개인정보 수집방법
- 회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다. : 서면양식, 전자 메일 세미나/설문/이벤트 신청, 상담게시판 회사는 기본적 인권침해의 우려가 있는 개인정보(인종 및 민족, 사상 및 신조, 출신지 및 본적지, 정치적 성향 및 범죄기록, 건강상태 및 성생활 등)는 요구하지 않습니다.

제2조 (개인정보의수집및이용목적)
회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적으로 활용합니다.
1. 고객상담에 활용
- 제품문의 등에 대한 상담을 위한 활용
2. 신규 서비스 개발 및 마케팅∙광고에 활용
- 신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 접속 빈도 파악, 회원의 서비스 이용에 대한 통계, 이벤트 정보 및 참여기회 제공, 광고성 정보 제공
3. 커뮤니케이션
- 고객께 비광고성 알림 등의 커뮤니케이션 전달 및 개인 설정을 위한 목적으로 개인정보를 처리합니다.

제3조 (개인정보의공유및제공)
회사는 이용자의 개인정보를 제2조(개인정보의 수집 및 이용목적)에서 고지한 범위 내에서 이용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 타인 또는 타 기관에 제공 또는 공유하지 않습니다. 다만, 다음의 경우에는 예외로 합니다.
1. 이용자가 사전에 동의한 경우
2. 법령의 규정에 의거하거나, 수사상 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
3. 서비스 제공에 따른 요금 정산을 위해 필요한 경우
4. 통계작성, 학술연구, 시장조사 또는 산업 분석을 위하여 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우. 여기에는 익명처리된 농장 운영 데이터를 사료회사, 금융기관, 연구기관 등에 유상으로 제공하는 경우를 포함합니다. 익명처리 기준은 제3조의2에 따릅니다.

제3조의2 (익명처리 데이터의 활용)
회사는 회원이 입력한 농장 운영 데이터를 다음 기준에 따라 익명처리한 후 통계·집계 형태로만 제3자에게 제공하거나 유상 판매할 수 있습니다.
1. 농장명·주소·좌표·사업자번호 등 식별 정보 전부 제거
2. 수치 데이터 구간화 처리 및 집계·통계 형태로만 제공 (이상치 제외)
3. 동일 특성 조합 농장이 5개 미만인 경우 해당 데이터 제공 제외
4. 데이터 수신 기관의 재식별 시도 및 목적 외 사용을 계약으로 금지
※ 회사는 재식별 방지를 위한 기술적·관리적 조치를 수행하나, 기술 발전 및 외부 정보 결합 등에 따라 재식별 가능성이 완전히 배제된다고 보장하지는 않습니다.

제4조 (수집한개인정보의위탁)
회사는 서비스 이행을 위해 이용자의 개인정보를 위탁 처리할 경우 위탁하는 내용 및 수탁자를 고지하고, 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 보호될 수 있도록 필요한 사항을 규정해 관련 법규를 준수하고 이를 감독합니다.

제5조 (개인정보의보유및이용기간)
회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적으로 활용합니다.
1. 이용자의 개인정보는 이용자가 회원탈퇴를 요청하거나 제공한 개인정보의 수집 및 이용에 대한 동의를 철회하는 경우, 또는 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.
2. 상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계 법령의 규정에 의해 보존할 필요성이 있는 경우, 회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 이상 이용자의 개인정보를 보관할 수 있습니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며, 보존근거에서 명시한 근거에 따라 보존기간 동안 보존합니다.

항목 | 보존근거 | 보존기간
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 | 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 | 5년
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 | 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 | 5년
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 | 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 | 3년
웹사이트 방문 기록 | 통신비밀보호법 | 3개월

제6조 (개인정보파기절차및방법)
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기됩니다. 회사의 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
1. 파기절차
가. 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져 내부방침 및 기타 관계법령에 의한 정보보호 사유에 따라 일정 기간 저장 후 파기됩니다.
나. 상기 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
2. 파기방법
가. 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
나. 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

제7조 (이용자및법정대리인의권리와그행사방법)
1. 회사는 만 14세 미만 아동의 개인정보를 수집하는 경우 반드시 법정대리인의 동의를 받습니다.
2. 이용자 및 법정대리인은 언제든지 이용자 본인 또는 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 정정할 수 있으며, 가입해지(회원탈퇴) 또는 개인정보의 삭제를 요청할 수 있습니다. 단, 서비스 제공을 위해 반드시 필요한 개인정보를 삭제하는 경우 관련 서비스를 제공받지 못할 수 있습니다.
3. 이용자 또는 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회, 정정하기 위하여는 개인정보변경을, 가입해지(동의철회)를 위하여는 회원탈퇴를 클릭하여 본인 확인 절차 후 직접 조회, 정정 또는 가입해지(동의철회)할 수 있습니다. 또는 개인정보보호책임자 및 담당자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 본인 확인 절차 후 지체 없이 필요한 조치를 하겠습니다.
4. 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
5. 회사는 이용자 또는 법정대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보를 제5조(개인정보의 보유 및 이용기간)에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.

제8조 (정보주체의권리, 의무및그행사방법)
1. 정보주체는 회사에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
- 개인정보 열람요구
- 오류 등이 있을 경우 정정 요구
- 삭제요구
- 처리정지 요구
2. 제1항에 따른 권리 행사는 회사에 대해 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제8호 서식에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며 회사는 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.
3. 정보주체가 개인정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 경우에는 회사는 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다.
4. 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.

제9조 (개인정보의기술적/관리적보호대책)
회사는 이용자의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위해 기술적, 보호적 대책을 마련하고 있습니다.
1. 기술적 대책
가. 이용자의 비밀번호는 암호화되어 있어 이용자 본인 외에는 알 수 없습니다.
나. 회사는 암호화 통신을 통하여 네트워크 상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다.
다. 회사는 해킹이나 컴퓨터바이러스 등에 의해 이용자의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다.
라. 회사는 개인정보의 훼손에 대비하여 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터 바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치를 취하고 있습니다.
마. 회사는 시스템에 대한 접근통제, 권한 보호, 취약점 점검 등의 조치를 통해 보안성이 강화될 수 있도록 지속적으로 노력하고 있습니다.
2. 관리적 대책
가. 회사는 이용자의 개인정보에 대한 접근권한을 최소한의 인원으로 제한하고 있습니다.
나. 회사는 개인정보처리자를 대상으로 개인정보 보호 의무 등에 관해 정기적인 교육을 실시하고 있습니다.
다. 회사는 개인정보보호 업무를 전담하는 부서에서 개인정보처리방침 및 내부 규정 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우, 즉시 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다.
라. 이용자 본인의 부주의나 회사가 보호하지 않는 영역에서의 사고 등 회사의 귀책에 기인하지 않은 손해에 대해서는 회사는 책임을 지지 않습니다.

제10조 (영업양수등의통지)
회사는 영업의 전부 또는 일부를 양도하거나 합병, 상속 등으로 그 권리, 의무를 이전하는 경우 이용자에게 관련 내용으로 다음의 항목을 통지합니다.
1. 영업의 전부 또는 일부의 양도, 합병 또는 상속의 사실
2. 권리, 의무를 승계한 자의 성명, 주소, 연락처

제11조 (개인정보보호책임자및담당자의연락처)
1. 회사는 이용자의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 다음과 같이 개인정보보호책임자 및 담당자를 두고 있습니다.
구분 | 성명 | 소속 및 직위 | 전화번호 | 이메일
개인정보관리책임자 | 진교문 | 와이즈레이크/CEO | 031-421-3418(내선 1번) | gyomoon@ezfarm.co.kr
2. 기타 개인정보 침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우 다음 기관에 문의하시기 바랍니다.
가. 개인정보 침해신고센터(privacy.kisa.or.kr/ 국번 없이 118)
나. 대검찰청 사이버수사과(spo.go.kr/ 국번 없이 1301)
다. 경찰청 사이버안전국(cyberbureau.police.go.kr/ 국번 없이 182)
라. 개인정보 분쟁조정위원회(kopico.go.kr/ 1833-6972)

제12조 (링크사이트)
회사는 이용자에게 다른 회사의 웹사이트에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우 링크되어 있는 웹사이트가 개인정보를 수집하는 행위에 대해서는 본 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다.

제13조 (기타)
본 개인정보처리방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 최소 7일 전부터 홈페이지의 공지사항을 통해 고지할 것입니다.

공고일: 2026년 04월 30일, 시행일: 2026년 05월 30일
